# Описание кода

В целом ничего сложного в коде нет, в папках компонентов самый ценный это `ResultTableWorker`
В нем хранится куча логики по выводу результатов поиска по заявкам.

Остальное находится в контейнерах, из всего три - ApplicationPage, SearchResultsPage, UserLoginPage.

## ApplicationPage
В ApplicationPage находится вся логика связанная с созданием заявки и отслеживанием ее статуса. Компоненты подгружаются и заменяют друг друга относительно того, какой статус у заявки, найден ли специалист и прочего. Запрос отправляется каждые 10 секунд чтобы проверить изменения по заявке.


## SearchResultsPage
В SearchResultsPage находится логика вывода данных результатов по всем заявкам, идет тесно с компонентом ResultTableWorker. Здесь много логики связано с отображением кнопок, где какая горит, какие числа в пагинации и прочее, остальная логика достаточно проста, при выборе фильтров собирается объект и отправляется на бэк, в ответ получаем результат по данному поиску. Про бэк писать не буду, смотрите в редакс, там в целом все понятно, уделите особое внимание полю data, это он ъранит в себе и фильтры и кучу других данных, именно такой объект нужно отправлять на бэк.


## UserLoginPage
В UserLoginPage обычный логин и необычный логин по телефонному номеру, с телефоном думаю ничего сложного, там бтблотека подключена, а вот смс ввод я делал сам вручную, там 4 инпута, когда один заполнен (максимальная длина равна 1) то программа автоматически перекидывает на следующий; есть одна проблема с этим подходом, если неправильно ввести число, то удалить его не получится обычным способом. Нужно веделять его мышкой чтобы удалить))

Удачи!

